不知道什么时候，爱国两个字成为了被别人嘲讽的话题了。可这本就是义务啊！郭淑珍（93岁）李光羲（90岁）胡松华（88岁）刘秉义（84岁）于淑珍（83岁）杨洪基（79岁）德德玛（72岁）关牧村（67岁）
向老一辈艺术家致敬！看到2018年末新闻的那些著名大学学生拍的这首歌的视频，看到那些大学的学长学姐们，再看看现在高三的我。。。。。。。。。我看到那些充满朝气的名校高素质、高技术学长学姐们，风华正茂，青春正当，意气风发，真希望以后也能和他们一样，在名校里奋力前进，干着自己想干的事！！！！！！！🤔😃😉😏中国必须统一，也必然统一！🇨🇳看了武大清华等几个学校的快闪，很是感动，这真的是年轻人该有的样子，兼具厚重的才学和浪漫的情怀，每一个男生女生脸上都写满了自信。
我一直觉得人要有一些家国情怀和英雄主义，无论你是遗世独立还是八面玲珑，无论你是萤火还是炬火，这个世界的一切都值得你去关心和尊重，然后是思考。“我和我的祖国
一刻也不能分割
无论我走到哪里
都流出一首赞歌”
2019年1月1日的晚上。
看到人民日报发的文被感动到了。
青年牢记历史与开创未来的热忱。
所谓大学者，非谓有大楼之谓也。
这就是厚德载物最美好的模样吧。今晚的新闻联播看哭了，在深圳，一些旅客等车的时候，一些人就唱，好多人围观，唱完了全都在喊“祖国万岁！”爱国永远不会被嘲讽，一个心里没有国家的人不配谈论别人，那是他们的悲哀。庆幸我们活在这样优秀的国家，我为我的祖国骄傲，我自豪我是中国人🇨🇳没人嘲讽啊，我爱我的祖国，我很自豪没事的，还有你，还有我呢。看到爱乐队首都机场快闪的视频来的，一大早哭成泪人，祝福祖国今天看见中央电视台的机场快闪来的，真的被感动了，我和祖国一刻也不会分离，我永远是中华人民共和国的赤子。刚看新闻联播过来的
听到特别心潮澎湃
祖国加油！必然统一！突然觉得祖国真的不容易：国力要和美国比，福利要和北欧比，环境要和加拿大比，机械制造要和德国比；华为要和苹果比，联想要和IBM比，长城要和丰田比，C919要和波音比……一个国家的制造Vs全世界的高端，但我不知道有哪个国家建国不到70年靠自己的努力达到中国目前的高度！不想赞美谁，新闻联播过来的，机场秀很震撼，我爱我的祖国